
## شکل‌گیری تیم Decode و طراحی هویت بصری

تو تابستون بعد از کنکور خیلی اتفاقی فهمیدیم که من، داداشم و رفیقم در کنار هم میتونیم یه تیم کامل برای طراحی وب سایت تشکیل بدیم. داداشم که فرانت‌اند بلد بود، منم که طراحی گرافیک بلد بودم و رفیقم هم به زبان‌های برنامه نویسی زیادی مسلط بود، انگار همه چیز مهیا بود برای جمع شدن ما سه تا کنار هم...

تیم رو تشکیل دادیم، یکی از دوستامون رو هم برای بازاریابی به تیم اضافه کردیم تا با کمک اون بتونیم پروژه‌های مدنظرمون رو پیدا بکنیم، اون چیزی که کارفرما میخواد رو براش انجام بدیم و پول در بیاریم!

اولین چیزی که نیاز داشتیم یه لوگو و البته یه سایت به عنوان نمونه‌کار برای خودمون بود. باید اسم تیم رو انتخاب می‌کردیم و بعد هم من یه لوگو مناسب تیم طراحی می‌کردم.

بعد از مدت‌ها ایده‌پردازی، مباحثه و فکر کردن، این ایده به ذهنم رسید که از ترکیب `Design` و `Code` میشه یه واژه با معنا خلق کرد:
Design + Code = Decode
این اسم هم به معنای رمزگشایی بود که بی‌ربط به حرفه برنامه‌نویسی و کار ما نبود و هم ترکیبی بود از دو حوزه اصلی کار ما، یعنی کدزدن و طراحی کردن.

برای این لوگو هم مثل لوگوی شخصی خودم، کلی اتود زدم و ایده پردازی کردم، اینا بخشی از اتودهای من هستند:

![e1](/images/Decode1.jpg)
![e2](/images/Decode2.jpg)
![e3](/images/Decode4.jpg)
![e4](/images/Decode5.jpg)

در نهایت بعد از کلی بالا پایین کردن، رسیدم به این لوگو ساده و مرتبط با برند ما:

![final_logo](/images/Decode-logos-bw.jpg)

در ادامه چون می‌خواستیم سایتمون یه خاصیت (به قول خودمون) `polymorphism` داشته باشه (یعنی همزمان یک سایت با چند تا رابط کاربری مختلف طراحی بکنیم) لازم بود چند تا هویت بصری مختلف براش طراحی بکنیم، چون رابط کاربری دوم تم سوپر ماریو داشت من لوگوی دوم رو خیلی ساده از تم سوپرمارو (حالت پیکسلی) الهام گرفتم و طراحی کردم:

![final_logo](/images/decode_logo.jpg)


علاوه بر این من همزمان داشتم روی طراحی رابط کاربری وب سایتمون هم کار می‌کردم...